Реферат

Тема работы: «Задача поиска частых фрагментов и ее приложения»
Выполнил студент гр. 4057/2 Кожевников М.П.

Работа посвящена задаче поиска частых подграфов и ее приложениям к задаче подструктурного поиска в базах данных химических соединений. Описаны основные подходы к решению этой задачи и реализующие их алгоритмы. Реализован эффективный алгоритм поиска частых подграфов общего вида в двух модификациях. Рассмотрена методика отсеивания по частым подграфам, проведено сравнение данной методики с отсеиванием по битовым маскам и проанализирована возможность совместного использования этих методик.

Работа содержит: 36 страниц, 9 иллюстраций, 2 таблицы. 

Ключевые слова: ПОИСК ЧАСТЫХ ПОДГРАФОВ, КАНОНИЧЕСКИЕ ФОРМЫ, ПОИСК ПОДСТРУКТУР
